# 

 
 # 题目描述 
<p>
很久很久以前，由于感情过于丰富，我们的wish喜欢上了一个叫做蚂蚁的明星。爱屋及乌，他自然也喜欢上了蚂蚁这种可爱的小动物~~~ 于是，他在自家后院的一棵苍天大树上养了许许多多的蚂蚁。<br>渐渐地，wish发现蚂蚁养多了，满树都是蚂蚁窝，看得他眼都花了，于是他决定在对蚂蚁窝进行控制，销毁一些蚂蚁窝，只留下了n个。而且wish认为一个蚂蚁窝造在一条树枝的中间是不好的，所以他在每个树枝的末端或分叉点都留下了一个的蚂蚁窝，而其他地方没有留。这样,wish管理起这些蚂蚁就得心应手了。<br>当然，wish有时候会心情不好，所以他会拿树上的蚂蚁出气。他经常会将一个蚂蚁窝中的蚂蚁全部赶出去，并将其封掉；当然他生完气后，有爱心的他总会悔恨并且将蚂蚁窝重新开放。<br>鉴于上述原因，wish养的蚂蚁有个的共同的爱好：搬家。蚂蚁们经常从这个蚂蚁窝搬到那个蚂蚁窝。当然，搬家可不一定是件愉快的事情，虽然wish养的蚂蚁在搬家时并不需要搬东西（蚂蚁的家本来就没什么嘛```而且吃的东西也不用担心，有wish给）。<br>wish根据他多年的观察，发现蚂蚁在搬家的时候都会直接奔向目的地，中途不会经过相同的地方。而蚂蚁一次搬家的痛苦值就等于路上经过的每段树枝的痛苦值之和。而每条边的痛苦值wish是可以估算出来的。当然，有时候蚂蚁是很愿意经过一条树枝的，所以痛苦值可以是负数。而且，由于环境经常改变，所以一条树枝的痛苦值也是经常会变的。<br>wish是很关心他的蚂蚁们。他在家无聊的时候经常会想，如果现在蚂蚁搬家，那么可能的最大的痛苦值会是多少呢？由于wish家的树很大，这个问题很让他抓头，所以就请你写个程序帮助他吧。一开始所有的蚂蚁窝都是开放的。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
输入文件的第一行包含一个整数n，意义如题目中所述。<br>接下来n-1行，第i行用3个整数a,b,l描述编号为i的树枝。a,b为该树枝两端连接的蚂蚁窝的编号，l为该条树枝一开始的痛苦值。<br>接下来一行一个整数Q,表示你的程序需要处理的操作数。<br>接下来Q行，每行第一个整数o代表本次操作的类型：<br>若o=0，则接下来有一个整数x,表示wish对第x个蚂蚁窝进行了操作（若当前该蚂蚁窝开放，则改为不开放；若不开放,则改为开放）。<br>若o=1，则接下来有两个整数x和v，表示编号为x的树枝的痛苦值改为了v。<br>若o=2，则表示wish询问你当前最大的搬家痛苦值。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
对于上述每个o=2，输出一行。若当前所有蚂蚁窝都关闭了，则输出字符串“Nothing..Nothing!”(不含引号)；若当前只有一个蚂蚁窝是开放的，则输出字符串“Only one baby!” (当然不含引号)；其他情况则输出一个整数表示当前的最大搬家痛苦值。<br></p> 

 
 # 提示 
<p>
对于20%的数据    n < =1000，Q < =1000<br>对与100%的数据   n < =100000，Q < =100000，-500 < =l < =500 -500 < =v < =500<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>5
2 1 -6
3 1 4
4 2 -4
5 1 -6
10
0 2
0 4
0 5
2
1 2 -2
0 5
0 3
0 3
2
0 3
</td><td>4
-2</td></tr></table>
